‪Apa itu?
‪Apaan sih, bajingan, kau siapa?
‪
‪Sini, bajingan! Kemari!
‪Dasar bajingan!
Hei, kau bajingan!
Kau, bajingan...
‪Ayo, pergi!
‪Ah...
Hyung, ayo panggil ambulans.
‪Geon-woo.
‪Masalahnya jadi serius.
‪Seseorang sekarat, Hyung.
‪Nona Hyeon-ju.
‪Kakek tunawisma itu
‪terluka sangat parah,
‪jadi kami memanggil ambulans.
‪Bagaimana dengan Yang Jae-myeong?
‪Dia kabur.
‪Sial! Sudah kubilang jangan ikut campur!
‪Bukan begitu, tapi dia
‪terluka sangat parah.
‪Kami tidak punya pilihan.
‪Bukan orang yang kami kenal,
‪kenapa kau ikut campur, sial!
‪Ah, ah, tapi kami...
‪Apa, apa yang harus dilakukan?
‪Aku akan meneleponnya.
‪Kenapa?
‪Ah, ya, Nona Hyeon-ju.
‪Ah, begini...
‪Aku benar-benar, benar-benar minta maaf.
‪Kami benar-benar
‪seratus kali, seribu kali salah.
‪Kau ada di mana sekarang?
‪Aku ingin datang menemuimu
‪dan meminta maaf secara langsung.
‪Sudahlah, sudah selesai.
‪Ah, Nona Hyeon-ju! Nona Hyeon-ju! Nona Hyeon-ju!
‪Tolong berikan kami 5 menit saja, ya?
‪Aku benar-benar, tanpa bercanda sedikit pun,
‪tulus meminta maaf.
‪Geon-woo juga ingin meminta maaf.
Tolong berikan kami 5 menit saja.
‪Tolonglah.
‪Datanglah ke toko buku.
‪Hyung, aku...
‪Aku jujur tidak mengerti.
‪Kenapa? Ada apa?
‪Jika kita diam saja,
‪kakek tunawisma itu
‪bisa saja meninggal.
‪Hyung juga melihatnya, kan?
‪Aku tahu.
‪Kita melakukan hal yang benar,
‪tapi kenapa Hyung meminta maaf seperti itu
‪dan kenapa kita harus meminta maaf?
‪Geon-woo, ini pekerjaan pertama kita, ya kan?
‪Hyeon-ju tidak ada di lokasi,
jadi sulit baginya untuk bersimpati.
‪Ini terjadi saat kita
‪masih belum saling mengenal dengan baik.
‪Jadi, tentang hal-hal yang
‪bisa disalahpahami, ya kan?
‪Jika kita meminta maaf,
‪aku pikir kita
‪bisa berkomunikasi dengan baik.
Bukan begitu...
Geon-woo.
‪Aku benar-benar tidak berpikir
‪kau melakukan kesalahan.
‪Tapi dari segi pekerjaan,
‪jika kita sedikit saja saling membantu,
‪ini akan bisa diselesaikan dengan baik.
‪Sekali ini saja, oke?
‪Oke, aku mengerti.
Jangan duduk.
‪Pembicaraan ini akan segera selesai.
‪Kalian bertengkar dengan Yang Jae-myeong, kan?
‪Ya, begitulah, tidak bisa dihindari.
‪Kita tidak bisa bekerja sama.
Kenapa?
‪Bukankah itu jelas?
‪Ah, kami sudah meminta
‪maaf dengan tulus...
‪Bukan permintaan maaf
‪yang penting.
‪Kalian menunjukkan wajah kalian pada Yang Jae-myeong, kan? Benar?
‪Aku berniat mengikuti Yang Jae-myeong
‪secara diam-diam
untuk mengumpulkan bukti.
‪Sekarang Yang Jae-myeong tahu
‪ada yang mengikutinya,
‪dia pasti akan berhati-hati, kan?
‪Artinya, rencanaku hancur!
‪Kami memakai topi dan masker,
jadi dia tidak mungkin melihat wajah kami.
‪Oh, kalian menutupi wajah, jadi dia
‪pasti tidak mengenali kalian sama sekali.
‪Rambut sialan ini
‪tidak terlihat, jadi dia tidak akan mengenalinya.
‪Sial! Kalau aku,
aku bisa mengenalinya dari jarak 100 meter!
‪Apa yang kalian lakukan? Pergi!
Kami sudah meminta maaf!
Cepat pergi!
Situasinya tidak memungkinkan...
Situasi apa?
‪Ini pertama kali kami
‪bekerja sama,
bagaimana bisa langsung sempurna?
Makanya dari awal aku bilang tidak mau!
‪Kami juga bergerak
‪sesuai situasi!
Situasi macam apa itu?
Tadi sudah menelepon semua!
‪Sial!
‪Kau tidak mengerti!
‪Sial, kenapa bicara begitu?
Ah, kami akan pergi, kami akan pergi!
Sialan, sungguh!
‪Kami akan pergi,
‪jadi jangan berteriak!
‪Gaji yang diberikan bos, aku akan
‪mengembalikannya
‪bagaimanapun caranya.
‪Tapi, Hyung dan aku,
‪sudah mendengarkan
‪teriakan Nona Hyeon-ju, jadi
‪Nona Hyeon-ju juga,
‪tolong dengarkan satu permintaanku.
‪Jika seseorang membuat
‪pekerjaan Nona Hyeon-ju berjalan lancar,
‪dan meminta untuk membunuh seseorang,
‪bisakah kau membunuhnya?
‪Direktur Smile Capital
‪mengirisnya dengan pisau.
‪Jika seseorang sekarat dan aku hanya diam saja,
‪aku adalah orang yang lebih jahat
‪daripada direktur itu.
‪Itu tidak benar.
‪Coba pikirkan.
‪Hyung akan mencari tempat lain.
‪Jangan terlalu khawatir.
‪Maaf, aku tidak bisa menahan diri.
‪Kau lebih baik
‪menahan diri daripada aku.
‪Kau lapar, kan? Aku tahu
‪tempat sup pereda mabuk, ayo pergi.
‪Ah, tunggu sebentar.
‪Pasti tutup karena Corona.
‪Sudah lewat jam 10.
‪Aku jadi semakin lapar saja.
‪Aku lupa.
‪Ah, perutku sakit.
‪Hei, apakah salahku
‪kalau restoran tutup karena Corona?
‪
‪Ya, Hyung yang bilang, itu salahmu.
‪Hei, kau juga tidak bisa menahan diri pada Hyeon-ju tadi!
‪Bukankah tadi kau bilang kau menahannya dengan baik?
‪Itu karena kau terlihat lemah
‪dan menyedihkan, jadi aku kasihan.
‪Aku tidak terlihat lemah, kok!
‪Hah...
‪
‪'Bukan, aku tidak terlihat lemah, kok.'
Hah...
Apa yang kau lakukan?
‪Aku menirumu, dasar pecundang.
‪'Ah, lapar. Ah, sakit perut.'
Wow, Hyung, kau benar-benar jelek.
‪Kau, kenapa bercanda
‪seekstrem itu?
‪Hah? Aku tidak bercanda, aku serius.
‪Aku benar-benar tersinggung karenanya.
‪Minta maaf.
‪Oh, Hyung?
Sudah kuduga!
‪Hei, hei!
‪Pendek, pendek, pendek!
Pendek! Pendek!
Sangat pendek!
Ah, sial, berisik sekali.
Sial, sekali!
‪Marah-marah saat bermain game, sungguh!
Ini tongkat mahal.
Apa yang membuatmu kesal?
Pukul cepat!
Ah, akan kupukul!
‪
‪Ini giliranku, kan?
‪Ini giliranku, bodoh.
Kenapa mengumpat, menyebalkan.
Terserah aku.
‪Kau harus memakai masker.
‪Aku tahu.
‪Apa itu?
‪Direktur, ada yang
‪mengikuti kami.
‪Siapa?
‪Mereka anak muda,
tapi sepertinya sudah sedikit berlatih.
‪Kau yakin?
‪Hah?
‪Kau yakin
‪ada yang mengikuti kita, bajingan! Sial!
‪Tidak fokus?
‪Ah, itu...
‪Katakan.
‪Ah, sebelum aku bekerja
‪di bawahmu, Direktur,
‪aku pernah meminjam uang
‪sebanyak...
‪Bajingan-bajingan itu tidak pernah meminta uangnya,
jadi aku cuekin saja...
‪Cepat katakan!
‪Beberapa waktu lalu,
mereka datang untuk menagih uangnya.
‪Bajingan yang menagih uang itu
memakai topi kucing merah,
‪dan bajingan yang menyerang kami hari ini
juga memakai topi yang sama.
Di mana kau meminjam uang?
‪Untuk menjelaskan singkat
situasi kemarin,
‪kakek tunawisma yang pingsan itu
‪sudah dicuri identitasnya
‪oleh Yang Jae-myeong,
‪dan Yang Jae-myeong lupa tentang itu
lalu memulai perkelahian.
‪Ah, tapi, geng Yang Jae-myeong itu,
‪berapa banyak pinjaman yang mereka
dapatkan dengan satu kartu identitas curian?
‪Satu rekening palsu, 50 juta won?
‪Jika mencuri 10 kartu identitas, 500 juta won.
‪Ah, berapa lama mereka melakukan ini?
‪Setidaknya, sekitar setengah tahun.
‪Wow, pasti sudah menghasilkan banyak, hmm...
‪Tapi, rentenir yang ditipu itu,
apa mereka hanya diam saja?
‪Tidak bisa melapor ke polisi
karena akan ada penyelidikan,
‪dan mereka juga tidak bisa
menemukannya secara pribadi.
‪Inilah yang ingin kulakukan.
‪Mencari rentenir pribadi
yang ditipu Yang Jae-myeong,
‪lalu menagih uang yang dipinjam Yang Jae-myeong
dan mendapatkan komisi.
‪Jika hanya 1% saja, sudah 3 miliar won?
‪Harusnya 2% yang kita dapat.
‪Hyung.
‪Jika rentenir ditipu,
‪bukankah orang-orang yang meminjam uang
dari rentenir akan semakin kesulitan?
‪Hah?
‪Untuk menutupi uang yang hilang,
mereka harus lebih menyiksa orang lain, kan?
‪Kenapa begitu?
‪Bukan, pada akhirnya,
para pemilik toko
‪yang paling merasakan dampaknya.
‪Itu juga
‪benar.
‪Ya.
‪Bagaimana kau menemukannya?
Bagaimana kau menemukannya?
Aku tidak tahu.
‪Matikan lampu luar
‪dan papan nama.
‪Ah, sial!
Matikan ponselmu dulu.
Baik.
‪Benar di sini? Kau yakin?
‪Ya, aku yakin.
Kau meminjam uang dari toko buku?
‪Ya, bos sialan di sini
‪
‪katanya dulu
‪pernah jadi rentenir besar.
‪Sial.
‪Hei, coba tendang di sini.
‪Tendang ini.
Cepat tendang, bajingan ini, sial.
Tendang lebih keras.
Hah?
‪Tendang lebih keras, dasar bajingan, sial!
‪Ah, sial!
‪Lagi!
‪Tendang lebih keras, dasar bajingan, sial!
‪Cukup.
‪Ini butuh alat berat untuk dihancurkan.
‪Ini brankasnya.
‪Semalam, saat kalian kemari,
apakah kalian memeriksa kalau ada yang mengikuti?
‪Ah, kami naik bus, tapi...
‪Mungkin mereka mengejar bus.
‪Jika
‪mereka
mengikuti kami semalam,
‪kenapa tidak langsung menyerang
‪dan baru datang sekarang?
‪Mungkin mereka ingin membawa
‪Kim Jun-min...
‪Ah, Nona Hyeon-ju.
‪Yang Jae-myeong melihat kami berkelahi
‪tadi malam.
‪Jika dia ingin menyerang kami,
‪dia pasti akan membawa
‪lebih banyak orang.
‪
‪Mereka pasti tidak yakin juga.
‪Tapi,
‪sekarang mereka mungkin
‪sudah tahu sesuatu.
‪Bagaimanapun, penting untuk mencari tahu
‪bagaimana orang-orang itu menemukan tempat ini.
‪Agar kita tidak
‪melakukan kesalahan yang sama lagi, kan?
‪Oke, aku sangat mengerti.
‪Baiklah,
‪kita duduk dan bicara saja dulu, ya?
‪Mari kita duduk dan berbicara, ya?
‪Hmm.
‪Yang Jae-myeong tahu tempat ini?
‪Dia pernah datang dulu.
‪Dia pasti entah bagaimana
mengetahui bahwa kita terhubung dengan tempat ini...
‪Ah!
‪Oh...
‪Itu...
‪Mungkin dia mengenali
‪topi Nona Hyeon-ju?
‪Sebenarnya, dulu,
‪Nona Hyeon-ju mengikuti
‪seorang tunawisma,
‪dan aku mengikutinya.
‪Oh...
‪
‪Ya, itu aku, ya, (suara berdecit)
‪Ah, tunawisma itu
‪adalah Yang Jae-myeong saat itu.
‪Ah, astaga.
‪Ah, waktu itu aku juga
‪memakai topi itu, kan?
‪Ah, ya, aku mengingat topi itu.
‪Kalau begitu, dia mungkin tahu dari situ.
‪Ah, tapi, kenapa dia menendang
‪pintu gulir itu?
‪Pintu gulir kami terbuat dari
baja khusus, bukan aluminium.
‪Dia sepertinya memeriksa itu.
‪Ah, sepertinya dia akan kembali...
‪Oh, kenapa dia datang?
‪Astaga.
‪Apa yang kalian lakukan?
‪Mobil putih itu datang ke sini, kan?
‪Tidak mau bicara?
‪Maafkan aku, aku salah.
‪Kami keluar untuk bekerja
‪tadi malam, tapi...
‪Pekerjaan apa?
‪Uhm, itu...
‪Ah, pekerjaan apa?
‪Kami membuntuti Yang Jae-myeong.
‪Kenapa?
‪Kakek, dari sudut pandang
‪rentenir, Yang Jae-myeong adalah
‪bajingan yang harus ditangkap
‪bagaimanapun caranya, bahkan dengan uang.
‪Dan aku adalah satu-satunya
orang yang bisa menangkap Yang Jae-myeong.
‪Kau melakukan ini demi uang?
‪Menghasilkan uang itu bagus, kan?
‪Apa yang kalian berdua lakukan?
‪Tugas kakak-kakak
adalah melindungiku, kan?
‪Aku tidak terluka sedikit pun.
‪Aku kecewa.
‪Aku juga kecewa pada Kakek.
‪Sudah jelas Yang Jae-myeong
melakukan hal-hal buruk,
‪kenapa Kakek tidak melakukan apa-apa?
‪Jika menyuruh Pak Hwang, Yang Jae-myeong
‪bisa disingkirkan dengan cepat, kan?
‪Kakek frustrasi, aku lebih frustrasi!
‪
‪Kakak, lepaskan
‪perban di wajahmu.
Hah?
Cepat!
‪Oh? Oh...
‪Jika Yang Jae-myeong dan Kim Jun-min
merampok rentenir pribadi,
‪rentenir pribadi itu
terpaksa mengancam dan memeras
‪orang-orang lemah seperti kakak ini.
‪Kalau begitu, Kakek membantu orang-orang
miskin itu
‪tidak akan ada gunanya.
‪Uang Kakek akan masuk ke kantong
mereka!
‪Jika Kakek benar-benar ingin membantu
orang-orang miskin,
‪meskipun tidak mau,
‪Kakek harus menangkap
orang-orang seperti Yang Jae-myeong sendiri.
‪Siapa yang melakukan itu pada
wajah Geon-woo?
‪Ah, direktur Smile Capital
yang melakukannya.
‪Namanya?
‪Aku, aku tidak tahu namanya, tapi
‪dia punya bekas luka sayatan panjang
‪di pipi kirinya.
‪Kalian berdua masuklah.
Pak Bos.
‪Apa ini
‪kebetulan?
‪Tolong cari tahu apakah direktur
Smile Capital adalah Kim Myeong-gil yang kita kenal.
Baik.
‪Hyeon-ju.
‪Bicaramu singkat sekali?
‪Bukan, tadi
‪saat kau memanggilku 'kakak',
‪rasanya, ah, bagus sekali.
‪Jadi?
‪Jadi, tidak apa-apa kalau kita
‪bicara santai, kan?
‪Hyeon-ju?
‪Kita satu tim, kan?
‪Hmm... Kalau tidak bicara santai,
bukan satu tim?
‪Ah, aku hanya ingin suasananya
‪lebih kekeluargaan, jadi
‪aku hanya mengusulkan, mengusulkan.
‪Jika keluarga,
yang paling tua yang bayar makan,
‪Kakak mau bayar makan?
Aku sebenarnya lebih suka bahasa formal.
‪Aku bercanda, sial.
‪Ayo makan pakai kartu Kakek.
‪Mau makan apa?
‪Sirloin.
‪Itu Kakak yang bayar.
‪Restoran daging panggang.
Restoran daging panggang?
Oh, ada yang enak sekali.
‪Ya, bagus.
‪Ayo.
‪Dengan Kakak Geon-woo,
sejak kapan kalian akrab?
‪Aku pikir lamanya seseorang mengenal
satu sama lain tidak penting.
‪Kenal lama tidak berarti
teman sejati, kan?
‪Lalu?
‪Yang terpenting adalah
‪seberapa mirip kehidupan yang
telah kalian jalani.
‪Jadi, meskipun hanya
mengobrol sebentar, kalian bisa
‪saling memahami sedalam ini,
itulah yang penting.
‪Hmm, kalian berdua seperti itu?
‪Tentu saja, para petinju kita,
‪mereka merasakan sesuatu
saat saling memukul, kan?
‪Tak!
‪'Ah, kau sudah hidup seperti ini.'
‪Bam!
‪'Aku sudah hidup seperti ini, kau bajingan!'
‪Dalam setiap pukulan,
kau bisa melihat
‪kepribadian, hati, dan sejarah
kedua petinju itu.
‪Histeris.
‪Sejarah?
‪Sejarah.
‪Semua itu terlihat, kau tahu, hmm.
‪Benar.
‪Dan Geon-woo juga...
‪Dia adalah senior Marinir.
‪Itu sudah menjelaskan semuanya.
‪Menjelaskan apa?
Semuanya.
Semuanya, apa?
Hyeon-ju, ini tidak bisa dijelaskan
meskipun dijelaskan.
Ada hal yang hanya diketahui
oleh para Marinir.
Mirip dengan orang-orang hip-hop
yang melihat sesuatu dan berkata,
'Ah, ini hip-hop.'
Itu seperti menjelaskan segalanya.
Ini tidak bisa diungkapkan.
Ah, tidak bisa diungkapkan, ya.
Kau menyindir?
Ah, mana mungkin.
Kau ini sangat...
Ini.
Oh.
Hah?
Kenapa tidak menyalakan lampu, Hyung?
Tidak ada yang menyuruhku menyalakan.
Ah, sudah sewajarnya
yang duduk menyalakan lampu, Hyung.
Ah, aku tidak tahu.
Kalau begitu, kenapa kau tidak menyalakannya saja?
Bagaimana aku bisa menyalakannya?
Ada waktu untuk mengambil daging,
jadi pancinya bisa gosong.
Ah, bagaimana mungkin
besi bisa gosong?
Ah, bukan besinya yang gosong,
jika panggangan terlalu panas,
saat daging diletakkan,
dagingnya akan gosong, Hyung.
Kalau begitu, dagingnya yang gosong.
Itu disebut panggangan gosong, Hyung.
Itu istilah khusus untuk pekerja paruh waktu,
aku orang biasa.
Ibuku juga bilang
panggangan gosong.
Ibuku tidak.
Hei, kau yang tahu daging...
Sudah, kan?
Taruh!
Oh, jangan.
Jangan taruh daging
saat panggangan masih hangat.
Ya, nanti tidak enak, harus menunggu.
Bagaimana kalau kita mengobrol
saat panggangan memanas?
Kakak, bicaralah santai saja.
Ah, kalian keluarga dengan bos?
Hah?
Kenapa tiba-tiba sekali?
Jujur saja, aku juga
sangat penasaran sejak awal.
Bukan...
Singkatnya...
Aku terkena kanker tulang belakang
saat berusia delapan tahun.
Saat berusia sepuluh tahun,
penyakitnya sembuh, tapi
Ayah meninggal.
Jadi aku
masuk panti asuhan, tapi
aku sangat tidak suka, jadi aku kabur.
Tapi aku sangat lapar,
jadi aku diam-diam makan
sisa jajangmyeon
yang ditinggalkan orang di depan pintu,
dan bekerja di bar bersama
anak-anak yang kabur dari rumah.
Itu sangat sulit.
Jadi aku kembali
masuk panti asuhan.
Saat berusia tujuh belas tahun,
aku dibawa ke panti asuhan baru,
dan Kakek adalah pemiliknya.
Pak Bos?
Ya.
Dia bilang dia ingin melakukan hal baik,
jadi dia membangun panti asuhan.
Karena dia terlalu baik padaku saja,
awalnya aku pikir dia mesum.
Tapi seiring berjalannya waktu,
aku jadi tahu.
Dia hanya tulus.
Kakek membiarkanku melakukan
semua hal yang tidak bisa kupelajari karena tidak punya uang.
Aku belajar kendo dan juga naik motor.
Kakek membiarkanku
melakukan semua yang tidak bisa kupelajari karena tidak punya uang.
Aku belajar kendo dan juga naik motor.
Kakek membiarkanku
melakukan semua yang tidak bisa kupelajari karena tidak punya uang.
Aku belajar kendo dan juga naik motor.
Kakek membiarkanku
melakukan semua yang tidak bisa kupelajari karena tidak punya uang.
Aku belajar kendo dan juga naik motor.
17:57